Tässä lyhyessä ohjeartikkelissa opit
luomaan, valmistelemaan, purkamaan ja
poistamaan ympäristöjä
Dragon-hallintakeskuksessa.
Aloitetaan luomalla uusi ympäristö.
Jos haluat luoda uuden ympäristön,
varmista, että sinulle on määritetty
Dragon-järjestelmänvalvojan rooli.
Kirjaudu sitten
Dragon-hallintakeskukseen
Hallinta-osiosta, valitse Ympäristöt
ja valitse sitten Lisää ympäristö.
Kirjoita sitten nimi, kuvaus ja
luontipäivämäärä.
Kun olet valmis, valitse Tallenna.
Uusi ympäristösi on nyt luotu.
Seuraavaksi voit valmistella
käyttäjäominaisuuden.
Valmistelussa määritetään ja
aktivoidaan erillinen, turvallinen
työtila, jotta tuote tai ominaisuus on
valmis käytettäväksi ja
määritettäväksi.
Valitse luomasi ympäristö. Valitse
sitten valmistelutoiminnon alla
Valmistelu organisaatiosi käyttäjistä
riippuen.
Valmistelu kestää yleensä 10–15
minuuttia.
Voit siirtyä pois sivulta, kun
prosessia suoritetaan.
Kun se on valmis, tilana näkyy
Valmisteltu ja toimintopainikkeen
tekstiksi muuttuu Pura valmistelu.
Jos haluat poistaa ympäristön tai
poistaa sen käytöstä, toimi
seuraavasti.
Palaa Ympäristöt-sivulle ja valitse
ympäristö, jonka haluat poistaa.
Valitse Pura ominaisuuden valmistelu
ja vahvista.
Odota prosessin valmistumista.
Dragon Copilot -ominaisuus on merkitty
käytöstä poistetuksi ja asetettu
jonoon pysyvää poistamista varten
määritettynä päivänä.
Valitse Palauta-kohdan vieressä oleva
nuoli, valitse poista pysyvästi ja
vahvista toiminto. Painikkeen tekstinä
näkyy jälleen Valmistele.
Olet nyt valmis poistamaan ympäristön.
Valitse Poista ja vahvista
pyydettäessä.
Muista, että ympäristö voidaan poistaa
vasta, kun kaikkien ominaisuuksien
valmistelu on purettu.
Siinä kaikki! Ympäristöjen luominen,
valmisteleminen ja poistaminen auttaa
varmistamaan turvalliset ja
järjestetyt tilat käyttäjien
hallintaa, asetusten määrittämistä ja
sähköisiin potilastietojärjestelmiin
yhdistämistä varten.
Kiitos ajastasi